El algoritmo sigue los siguientes pasos:

1. Inicio e inicialización de variables.

2. Inicio del ciclo principal: Repetir el proceso mientras el usuario responda no a la pregunta final.

3. Solicitar nombre y edad del asegurado.

4. Preguntar si está casado (y edad del cónyuge) y si tiene hijos (y cuántos).

5. Solicitar cantidad de propiedades y salario mensual.

6. A todas estas entradas se convierte tu input a integer (excepto el nombre).

7. Evaluar los rangos (18-24, 25-49, 50+) para el asegurado y aplicar el porcentaje correspondiente sobre el precio base.

8. Si aplica, evaluar la edad del cónyuge en los mismos rangos y sumar el recargo.

9. Multiplicar la cantidad de hijos por el 20% del precio base.

10. Sumar el 35% por cada propiedad y el 5% sobre el salario.

11. Sumar el precio base más todos los recargos acumulados.

12. Mostrar al usuario el nombre, el recargo total y el precio final.

13. Preguntar al usuario si desea realizar otra cotización (si/no), si escribe "no" finalizará el programa.

14. Fin.